Kami sudah mengetahui
segalanya, Rudra.
Semuanya?
Apa maksudmu?
- Kami tahu siapa Saaransh.
Saya tahu bahwa dia adalah cucu kami.
- Cucu laki - laki saya..
Dia tepat di depanku dan..
Dan saya tidak mengetahuinya.
Aku kasar padamu dan Saaransh..
Saya menyesalinya.
- Sudah terlambat, Tuan Khurana.
Tidak ada gunanya menyesal.
Aku tidak akan membiarkan Saaransh
bersamamu meski hanya sesaat.
'Beberapa jam sebelumnya..'
Kamu seharusnya memberitahuku!
- Ibu mertua, aku minta maaf.
Tapi ini bukan keputusanku.
Itu milik Rudra.
Dia tidak mau
memberitahumu, karena Aahana.
Pikirkan saja.
Suami Aahana jatuh
cinta dengan orang lain.
Dan mereka memiliki seorang anak bersama.
Dia akan..
Dia tidak ingin
menyakiti perasaannya.
Dia tidak ingin membuatnya kesal
dengan memberitahunya tentang hal itu.
Maafkan aku, ibu mertua.
Tahukah Rudra
bahwa kamu bukan
ibu kandung Saaransh?
Dia sepenuhnya percaya
bahwa aku adalah ibu Saaransh.
Itu sebabnya, dia
menikahiku sehingga
dia bisa memberikan
Saaransh haknya.
Rudraksh mengetahui bahwa Mahima
adalah ibu Saaransh
ketika dia kembali.
Dan dia mengatakan yang sebenarnya kepada Rudraksh.
Rudra melalui banyak hal
hanya untuk membawa
Saaransh ke dalam keluargamu.
Anda sangat menyiksanya.
Kamu sangat kasar pada Rudra.
Bahkan Aahana mengkritiknya.
Dia tidak bisa memberitahumu
di depan Aahana
mengapa dia menikahiku dan
membawa pulang Saaransh.
Dia mengubah hidupnya sepenuhnya.
Dia sendirian.
Bahkan keluarganya tidak bersamanya.
Tetap saja dia bertarung dengan
dunia hanya demi putra saudaranya.
Dia berjuang demi cucumu.
Dia masih berjuang untuk
menyelamatkan nyawa cucumu.
'Kakek, kamu..
- Aku sudah bilang jangan panggil aku kakek!'
'Masukkan hal itu ke dalam kepalamu!'
'Telepon saya!  Apa yang
kamu lakukan dengan ponselku?'
'Bagaimana caramu membukanya?
- Itu sangat mudah.'
'Berkali-kali aku
melihatmu membukanya.'
Dasar bocah, kenapa kamu melakukan itu?
Beri tahu saya
'Oh tidak!
Jika kakek melihat ini..'
'Dasar bocah!
Apa yang baru saja kamu lakukan?'
Saya akan mengeringkannya.
Tidak, jangan sentuh mereka.
Aku akan memotong tanganmu.
Bu, suami anda sudah sadar.
Ini adalah keajaiban!  Keajaiban belaka!
Hal-hal baik terjadi
pada orang-orang baik.
Jangan buang
waktu dan temui dia.
Mama..
Kami tidak akan memberi
tahu ayah tentang Saaransh.
Mari kita lihat dia.
Dia adalah anak Rajeev.
Dia adalah cucu kami.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ayah.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Lihat, tidak terjadi apa-apa padaku.
Aku tahu kamu juga
mengkhawatirkanku, Ayah.
Aku membuatmu begitu tegang.
Ayah, aku berjanji tidak akan
melakukan hal seperti ini lagi.
Kami hanya ingin Anda menjadi lebih baik.
Aku ingin kalian berdua bahagia.
Saya akan baik-baik saja.
Dia perlu istirahat sekarang.
Hanya satu orang yang boleh
tetap di sini, yang lain harus pergi.
Bu, kamu tinggal bersama ayah.
Kami akan memeriksa
bagaimana keadaan di luar sana.
Mama.
Bu, apa yang terjadi?
Apakah ada yang salah?
Apakah Saaransh baik-baik saja?
Apa yang salah?  Dimana Preesha?
Dia pergi menemui ayahnya,
dia sudah bangun sekarang.
Syukurlah dia baik-baik saja.
Mengapa ayah duduk seperti itu?
Apakah terjadi sesuatu?
Kami tahu segalanya.
- Apa maksudmu?
Kami tahu siapa Saaransh.
- Saaransh?
Kami tahu bahwa
dia adalah cucu kami.
Bahwa dia adalah putra Rajeev.
Anda adalah pamannya.
Siapa yang memberitahumu semua ini?
mahima.
Mahima menceritakan segalanya
tentang dirinya dan Rajeev.
Dan Preesha memberitahu kami
kamu menikahinya sehingga Saaransh
bisa menjadi bagian dari keluarga kami.
Saaransh..
Cucu saya berada tepat di
depan mata saya dan tinggal
di rumah saya, dan saya
tidak pernah menyadarinya.
Aku sangat kasar padanya.
Saya memperlakukannya dengan buruk.
Anda benar, Rudraksh, semua
harta dan uang
kita adalah miliknya.
Kenapa aku berbuat salah padanya..
Aku tidak akan pernah bisa
menghadapi diriku sendiri..
Saya anak tertua di keluarga
namun aku merasa sangat kecil hari ini.
Anda telah memenuhi
tanggung jawab sebagai saudara
dengan membawa
Saaransh ke rumah kami.
Dan saya tidak hanya
menganiaya Saaransh
tapi kamu juga.
Saya tidak tahu apakah saya akan
mampu menghadapi diri saya sendiri.
Tapi hari ini, jika sesuatu
terjadi pada Saaransh..
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Jangan khawatir.
Saaransh akan baik-baik saja.
Preesha.
Aku sangat menyesal.
Saya tahu betapa saya telah berbuat
salah terhadap Anda dan Saaransh.
Dan aku ingin bertobat..
Sekarang sudah terlambat, Tuan Khurana.
Tidak ada gunanya bertobat sekarang.
Aku tidak akan membiarkan Saaransh
bersamamu sedetik pun lebih lama.
Saaransh tidak akan kembali
ke rumahmu untuk menderita lagi.
Saat Saaransh kedua sembuh,
aku akan membawanya bersamaku.
Mahima..
- Tolong, Rudra.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Dan saya tahu Anda bisa
menyewa sepasukan pengacara
untuk menjaga Saaransh
tetap bersama Anda.
Tapi bahkan mereka
pun tidak bisa mengubah
fakta bahwa aku adalah
ibu kandung Saaransh.
Saya melahirkan dia.
Aku tahu Saaransh tidak ingin
bersamaku seperti sekarang
dan itu karena dia
hanyalah seorang anak kecil.
Tapi aku akan sangat mencintainya
bahwa dia tidak akan
bisa meninggalkan sisiku.
Dan aku akan melakukan
apa pun untuk memilikinya.
Saya bahkan akan pergi
ke pengadilan jika perlu.
Saya akan memenangkan hak
asuh Saaransh apapun yang terjadi.
Dan dia akan menang.
Itu benar.
Saya telah berpraktik hukum,
dan saya dapat memberi tahu Anda
bahwa Mahima tidak akan memiliki
masalah dalam memenangkan hak asuhnya.
Bagaimanapun juga, wanita
malang ini adalah ibu Saaransh.
Undang-undang menyatakan bahwa itu adalah
hak sahnya untuk mempertahankan putranya.
Anda ingin berbicara hukum?
Undang-undang juga menyatakan
bahwa seorang ibu yang tidak stabil
mentalnya tidak dapat
mempertahankan hak asuh atas anaknya.
Saya yakin pengadilan
akan mendukung hal itu.
Bagaimana Anda akan membuktikannya
kamu sehat secara mental
untuk merawat Saaransh?
Anda luar biasa.
Mungkin Anda harus membuat
undang-undang Anda sendiri.
Mungkin Anda bisa mengajari hakim.
Oke, katakanlah
pendapat Anda benar, tetapi
dia juga mempunyai
pendapat yang benar.
Dia tidak percaya
Saaransh aman bersamamu.
Dia yakin Saaransh akan
berada dalam bahaya di rumahmu.
Yang didukung oleh fakta itu
Saaransh terbaring
di ruang operasi.
Anda harus bersyukur kepada Tuhan
bahwa dia melompat
dari jendela lantai pertama
dan bukan dari teras,
atau sekarang, dia..
kamu kecil..
Tuan Rudraksh.
Saya punya kabar baik.
Operasinya berhasil.
Namun karena kehilangan
banyak darah, kondisinya
akan tetap kritis
selama 24 jam ke depan.
Mari berharap dia
pulih sepenuhnya.
Terima kasih dokter.
Bisakah saya bertemu Saaransh sekarang?
Tidak, karena saat ini dia
sedang dalam observasi.
Anda bisa menemuinya besok
pagi jika semuanya berjalan baik.
Oke.
'Ya Tuhan, mereka akan
menangis sepanjang malam.'
'Pokoknya, tugasku di sini sudah selesai.'
'Aku harus keluar sekarang.'
Dokter..
Tuan Rudraksh, Saaransh
lebih baik sekarang.
Terima kasih Tuhan.
Anda bisa bertemu dengannya sekarang.
Bagaimana kabarmu, juara?
Apakah itu menyakitkan?
Tidak apa-apa.
Kamu adalah anak pemberaniku.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Rasa sakitnya akan segera hilang.
Sekarang Anda di sini,
rasa sakitnya akan hilang.
Maaf Bu.
Seharusnya aku
tidak mencuri uang itu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini rumahmu, kamu bisa
melakukan apapun yang kamu suka.
Namun mengambil sesuatu
tanpa izin adalah salah.
Anda mengajari saya hal
itu, apakah Anda ingat, Bu?
Saya minta maaf karena
tidak mendengarkan Anda.
Anda bisa menegur saya.
Saya tidak akan menegur Anda.
Anda telah menyadari kesalahan
Anda, itu sudah cukup baik bagi saya.
Dia perlu istirahat sekarang.
Dua orang boleh tinggal,
sisanya harus keluar.
Saya akan tinggal.
- Saya akan tinggal.
Rudraksh, biarkan aku tinggal
bersamanya sebentar.  Silakan.
Saya akan pergi setelah itu,
dan Anda bisa datang nanti.
Silakan.
Bu, sejujurnya kamu
tidak marah padaku?
Tidak sayang ku.
- Tetap saja, aku minta maaf.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saya tahu, dan Anda belum pernah
melakukan hal seperti itu sebelumnya.
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa Anda mengambil uang itu?
Untuk memberikannya pada Suster Mahima?
Temanku, Akash..
Dia mengatakan kepada saya
bahwa ayahnya memberikan
banyak uang kepada ibunya
dan ibunya meninggalkan mereka.
Jadi, saya memutuskan
untuk memberikan
banyak uang
kepada ibu palsu ini.
Dan kemudian, bahkan
dia akan meninggalkan kita.
Saaransh..
Apakah Anda ingat saya pernah mengatakan
kepada Anda bahwa Anda sangat beruntung?
Karena kamu mempunyai dua ibu.
Sama seperti Sri Krishna.
Sayang, tidak semua orang
mendapatkan hadiah ini.
Anda harus menghormatinya.
Saat kamu memanggil Suster
Mahima sebagai ibu palsu
itu pasti sangat menyakitinya.
Dia pasti merasa tidak enak.
Dan anakku tidak menyakiti siapa pun.
Jadi, kamu tidak akan
mengatakannya lagi, kan?
Dan tahukah Anda, tidak ada
ibu yang membutuhkan uang.
Mereka hanya menginginkan
cinta anak mereka.
Karena itu jauh lebih
berharga daripada uang.
Tidak peduli berapa banyak
uang yang Anda berikan padanya
dia tidak akan pernah meninggalkanmu.
Karena dia datang
ke sini untukmu.
Dia tidak bisa bersamamu
selama bertahun-tahun
karena dia sakit.
Dia telah melalui banyak hal.
Namun dia pulih dan
datang menemui Anda.
Hanya untukmu.
Namun Anda tidak berbicara
dengannya dengan baik.
Pikirkan saja.
Jika guru Anda berbicara baik
kepada semua siswa lainnya
tetapi berbicara kasar kepada
Anda, bagaimana perasaan Anda?
Anda akan terluka, bukan?
Dan dia adalah ibumu.
Dia pasti terluka juga.
Tolong, Saaransh.
Beri dia satu kesempatan saja.
Maka lihat saja, dia
akan sangat mencintaimu
yang bahkan tidak dapat Anda bayangkan.
Anda akan memberinya
satu kesempatan, bukan?
Sangat bagus.
Aku bangga padamu.
Apa yang kamu lihat?
Ayo cepat peluk Kak Mahima.
Ibumu sangat mencintaimu.
Anda adalah hidupnya.
Saya menyayangimu nak..
Selamat pagi sayang.
Bagaimana kabarmu, juara?
Bagaimana kabarmu, Anakku?
Oh!
Kamu terlihat sangat segar.
Jadi, ingin bertinju?
Tidak, bukan tinju.
Terakhir kali, aku
bertanding tinju karenamu.
Saya dipukuli dengan sangat parah.
Tidak ada lagi tinju.
Selain itu, Anda tidak bisa bertinju
sambil berbaring di tempat tidur.
Anda harus meninggalkan
tempat tidur Anda untuk itu.
Dan untuk itu, Anda harus minum
sup ini.
Ini akan mengembalikan
seluruh kekuatanmu.
Ibu membuatkannya khusus untukmu.
Berikan di sini, aku akan memberinya makan.
- TIDAK..
Hari ini, saya akan memberi makan anak saya.
Tidak, saya tidak akan minum
jika Anda memberi saya makan.
Mengapa?
- Kenapa kamu mengatakan itu pada Rudra?
Ya?
- Karena aku tidak berbicara dengannya.
Mengapa?  Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu mengatakan kepada
ibu bahwa kamu akan meninggalkannya?
Saya ada di sana ketika
Anda mengatakan itu.
'Jika aku terpaksa memilih
antara Saaransh dan kamu'
'kalau begitu aku akan memilih Saaransh.'
'Dan aku akan meninggalkanmu.'
M-Maaf..
Aku mengatakan itu dengan marah.
Dan tahukah Anda bahwa ketika
saya marah, saya kehilangan kendali.
Lalu kenapa kamu marah?
Anda harus belajar
menghitung mundur.
Bu, ajari dia.
Ya, saya akan mempelajari
semuanya, Yang Mulia..
Maafkan saja aku untuk saat ini.
Tolong.. Saya tidak akan mengulanginya.
Baiklah, aku akan melakukan
apa pun yang kamu katakan.
Apa pun?
Ya, tapi seharusnya
tidak ada yang aneh.
Apa kamu yakin?  - Ya tentu.
Baiklah, lalu lakukan squat.
- Apa?
Ya.  Dan katakan bahwa kamu
tidak akan pernah meninggalkan ibu.
Iya baiklah.
Aku tidak akan pernah meninggalkan ibu.
Tidak pernah..
- Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
- Mengapa kamu menelepon ibunya?
Anda harus mengatakan bahwa Anda
tidak akan meninggalkan istri Anda.
Benar, kenapa aku
memanggilnya ibu?
Saya tidak akan pernah meninggalkan istri saya.
Selesai!
'Itu ajaib!  Saaransh
telah pulih sepenuhnya.'
'Cedera kepalanya
sudah sembuh total.'
'Saudari!  Kamu bangun
pagi-pagi sekali!  Mengapa?'
'Ya, sebenarnya, aku pikir'
'Saya akan menyiapkan
Saaransh untuk kelas online hari ini.'
'Hanya jika Saaransh mengizinkan.'
'Saaransh!'
“Dia tidak ada di sini.”
'Apakah dia ada di kamar Rudra?'